您好，它是Ruby，今天我将与您分享我的最终指南
锁定期间的生产率，特别是针对
学习，但它也可以适应在家工作或只是
在家中富有成效，因此该视频将分为六个部分
首先，我们将研究如何提高动力
第三，寻找无聊的结构
找到一个不错的学习空间，然后快速总结一些其他技巧
不得不真的突然适应了您全新的生活方式
因此，我希望这些技巧可以帮助您在家中提高工作效率，
这样做也会更快乐，所以我们将从激发动力开始
因为我确实认为这是所有生产力的症结所在
没有动力，您不太可能真正变得富有成效，因此这些
是您可以做的事情，有望增加您的动机
做好一天的准备，每天穿点好衣服做
你的头发，如果你化妆，就化妆，花时间让自己变好
早餐，当您把一天当成值得的事时，它就变成了
事情加上我喜欢考虑的方式是，如果您为这一天做好准备
穿衣服的方式和上学的穿衣服的方式一样
然后我发现它进入了您的记忆，您的大脑也知道了
那样穿的时候会期待什么如果我穿的话我穿得好
诸如大学衬衫之类的东西只是漂亮的衣服，我的脑子总是知道
我们将提高生产力，我们将把事情做好第二件事
你可以考虑做的是和我一起观看现场学习，这是你在哪里
有一个实时的人学习视频，你可以一起工作
它们的工作方式就像您在图书馆时
在图书馆，他们互相追究责任，并看到某人
其他的学习或喜欢哦，我也应该这样做，所以这是一个主意
跟我一起进行实况学习的背后是，我已经在YouTube和
您可以签出并与之一起学习的Instagram，但Elena Han的曲目有
实际上每天都在上传并与我一起进行实时学习
平日的冰雹，我建议您看看
在寻找某种生活方式，这意味着悲伤的事情会早起，我总是更多
我早起时很有生产力，我知道特别是对于大学生
您没有在线课程，很容易就睡因为
您可以，但是早起将使您的一天变得正确
我建议唤醒我们的团队，将您的关键任务分解为这些大任务，
然后您可以看看当天早上所取得的成就以及
激励您在剩下的时间里取得更多，更高的生产力和动力
杰夫的亚丁在他的书中很好地总结了这一天的动机
他说神话说成功导致动力
导致成功导致更多的动力您可以做的另一件事是
阅读带有真正激励或启发您的角色的书籍
有一些狗耳朵的段落，如果您需要一些动力或阅读方法可以阅读
只是观看电视节目或电影中具有您真正角色的片段
像这样的事情我不再做了，但是当我年轻的时候我就做很多事情
[音乐]
好的下一个结构我认为结构是最重要的
我们可以成功地实施新的结构，然后我们可以更快地适应
变化，从而提高生产力您可以做的第一件事
帮助实施新结构是计划理想的早晚计划
每次去一个新的地方时，我每个月都会为自己着想
做一个例行的早晨，因为我认为保持一个坚实的身体非常重要
早上的工作非常有效率，可以让您为接下来的一天做好准备
晚上的例行程序将帮助您度过一个美好的早晨
会让您的工作更有成效，就像今天的基础一样，因此
如果您上午的工作效率低下，那么您可能整天都会
同样，如果晚上的日常活动很糟糕，那么生产效率就会很低
早安套路，所以晚上好套路，导致早安套路
带来美好的一天，我认为现在比以往任何时候都更重要
早晚的例行安排非常重要，一旦您掌握了一些
在早晚的日常活动中，您可以继续进行日常工作
例行的，我绝对不推荐这个
跟你早晚的常规一样严格，但是我喜欢做什么
只是对我每天要做的事情有一个大概的了解，例如
这是我的日常工作，如果您有兴趣，请把它放在屏幕上
那大学的每周时间表呢？
我遵循的原则，我认为这对每个人都没有必要，例如
有些人只是每周的时间表做得不好，但此刻我
认为每周时间表非常有用，这对我们所有的日子都非常容易
因为我们没有特定的事物，所以现在彼此模糊
如果有更多的灵活性，则发生在周五，周六和周一
我们的工作和学习，所以每周只做一次粗略的日常活动
总是在周四的周四发生的事情总是家庭棋盘游戏
晚上或星期五早上，您总是会做笔记，这对您有所帮助
你要注意时间，因为当你注意时间时，你会更少
可能会浪费它，并且如果您更可能有效地使用它
如果发现自己没有生产力，那么我建议您进行深入研究
时间表让您负责任，时间表意味着更有可能
您将继续执行已设置的任务顺序
自己，更有可能完成所有工作，这对
我之前在频道中谈到的帕金森定律原理
帕金森定律指出，一项任务将延长以适应
您进行分配，例如，如果我给自己30分钟以完成操作，现在说
在30分钟内完成，如果我给自己6个小时，我将需要6个小时
在家中生活得很好，最大的挑战之一就是无聊，我们的社会
节奏快，总有事情要做，所以我们并不习惯
这就是我在做的事情，以确保我不会感到无聊并为一个我倾听
确实会建议您写一份您可以做的事情清单
无聊时，当您不确定该怎么做时，我可以转介给您，我想
当您处于积极向上的动机时，写下这一点至关重要
心态，然后我要推荐的第二件事就是写下您的
锁定目标，并制定可行的目标
所以我接下来要做的就是建立一个非常好的学习空间
现在是如此重要，这是关键，您可以保持办公桌整洁
整洁的第二件事是移动办公桌或摆放办公桌
是在窗户前还是光线充足的地方
康奈尔大学发现，因为自然光会产生眼疲劳
它也提高了生产率，如果您能打开一个窗口，我会再次说
打开窗户，因为即使天气变冷，也要有通风的空间
最好还要确保您桌上有所需的一切，以便
您不会在半途中分心，如果
您可以四处移动并更改位置，我建议您将此移动到沙发上
如果你有一个兄弟姐妹在厨房的桌子上，也许你会看看是否可以切换任务
和他们在一起在家里的所有时间和事物都足够重复
他们是这样的，如果您可以进行切换，则可能会响起您的电话
您还可以在办公桌上放照片
在工作时带给您快乐和幸福，特别是图片
目前有很多朋友和家人，因为我们看不到他们
在锁定期间，我还将音乐包括在此动作中
我认为，更改您的学习播放列表可能会很有用，这样
他们不会过时这些是我认为的五个学习播放列表
首先策划一个感觉良好的播放列表，这是针对诸如注意力不集中的任务的
复制笔记并通过文件排序下一个电影音轨，这可以
在下一个环境中用于大多数学习类似古典音乐的活动
音乐可用于更专注的任务，背景音乐也可用于更专注的任务
再次，这就像雨声一样，有一个非常好的应用称为rain rain
我会推荐的，还有YouTube频道err的一些房间
提供以哈利波特为主题的音景，以研究阳光充足
播放列表非常有用，因为既然您和家人在一起，
可以想象，事情确实变得嘈杂，有时我现在也
我在房间上签了字，告诉我的家人何时进行重点学习
要求他们不要进来
然后是一些真正的快速提示，所以第一件事是
确保您每天都在练习Hillman Erickson和
Cramer探索有氧运动与学术活动之间的联系
性能，如果您也有兴趣，我会将该链接保留在下面
健康饮食对我们的饮食和我们的大脑养分至关重要
与我们的生产力息息相关，我确实有一个关于这方面的视频
即将到来，这是一个非常令人兴奋的链接，可确保您
喝大量的水，我建议不要过多地阅读新闻
现在真的很容易过度阅读新闻并变得焦虑和分心
因此效率较低，我也建议您下载该应用
森林，如果您还没有使用它的话，这是一个跟上步伐的好方法
您的任务不会分散注意力，最后不要在手机中使用手机
早上，这可能会导致您陷入生产力低下的漩涡，正如我所说的那样，
重要的是要从右脚开始新的一天并为美好的一天做好准备
所以我希望你喜欢看这个视频，希望对我有帮助。
真的想确保我正在创建对您有用的内容
现在有意义，所以请让我知道是否还有其他
您希望我上传的视频在锁定期间会有所帮助
期间，感谢您的收看，希望您有一个愉快的一周
[音乐]